Cambio en el Límite de Caracteres en Deep Link (#1859)
mercadopago/devsite-docs: guides/integration-api/create-payment-intent.pt.md

## Processe sua intenção de pagamento

> Uma vez que a intenção de pagamento é criada, você pode obtê-la de seu dispositivo Point pressionando a tecla para iniciar o pagamento (no caso do Point Plus e Point Pro 2 o botão verde, no caso do Point Smart o botão digital “Charge now ”) e continuando com as etapas mostradas na tela para concluir o pagamento.

Reviewer: ```suggestion
Uma vez que a intenção de pagamento é criada, você pode obtê-la de seu dispositivo Point pressionando a tecla para iniciar o pagamento (no caso de Point Plus e Point Pro 2 o **botão verde** e, no caso de Point Smart, o **botão digital “Charge now”**) e continuar com as etapas mostradas em tela para concluir o pagamento.
```
